# Приложение для получения списка GitHub репозиториев

1. **Создание приложения**: Приложение создано с использованием Vite, React, SWC и TypeScript.

2. **Запуск приложения**:

   - Склонируйте репозиторий.
   - В терминале выполните команды:
     ```bash
     npm install
     npm run dev
     ```

3. **Хранение состояния**: Для управления состоянием используется MobX.

4. **UI-фреймворк**: В качестве UI-фреймворка используется Ant Design.

5. **Фильтрация репозиториев**: Для фильтрации репозиториев используются параметры:

   - **search**: текст для поиска.
   - **sort**: критерий сортировки (по звёздам, по ответвлениям, по дате обновления).
   - **order**: порядок сортировки (возрастание или убывание).

6. **Пагинация**: Данные загружаются постепенно, когда пользователь прокручивает страницу до конца списка. Это позволяет эффективно загружать и отображать репозитории.

7. **Тестирование**: Приложение протестировано с использованием Jest и React Testing Library.

8. **Запуск тестов**:

   - Для запуска всех тестов используйте команду:
     ```bash
     npm test
     ```
   - Если нужно протестировать конкретный файл, выполните:
     ```bash
     npm test "имя_файла"
     ```

9. **Увеличение лимита запросов**: Если вам необходимо увеличить лимит запросов, вы можете вставить свой токен в файл `.env`. Замените строку:

   ```plaintext
   VITE_GITHUB_TOKEN = GITHUB_TOKEN
   ```

   на:

   ```plaintext
   VITE_GITHUB_TOKEN = token ${token}
   ```

10. **Архитектура приложения**: Архитектура приложения позволяет легко расширять функционал и понятно организовывать структуру файлов, что упрощает поиск и модификацию различных функциональностей.

---
